eso es lo que he hecho yo y por día más
con exactamente Maribel pues como
Maribel todo el mundo como marive todo
el mundo
muy bien
muy bien Oye somos un montonazo de
miembros ya aquí eh 1200
que os gustaría que hiciéramos para los
miembros hay que hacer algo para los
miembros no te quepa la menor duda el
mejor Javi Muchas gracias Mariluz
pero vamos a dejar de piedra y saco lo
del tema de
que fuera mentira lo de lo del tuit de
Pablo iglesias o sea pidió dinero
prometiendo una A ver vamos a volver a
leer el tweet espérate antes de ver lo
que os voy a poner vamos a volver a leer
el tweet porque me parece increíble
es que no puede ser
Mira
vamos a ver familia usted de aquí
visteis la ironía muy pronto en el canal
Pablo iglesiast TV rojos y Marín
presentado por Jorge Javier Vázquez
tiene un caché un poco alto para
nosotros así que puedes echarnos una
mano en tal
esto tiene un millón de visitas
yo no sé cuánta gente le habrá donado
por esto pero esto tiene un millón de
visitas
O sea no es decir que
imagínate
que es una entrevista especial un día
solo Aunque aquí en el tuit parezca que
vaya a ser un programa continuado lo que
sea vale Yo el clickbai lo Admito o sea
jugar un poquito para vender lo Admito
vale o sea si tú me dices a mí Bueno
pues mira lo que parece aquí que está
anunciando es un programa que va a
presentar ahora Javier un programa que
va a ser semanalmente mensualmente casi
todos los días lo que sea y luego
resulta que solamente es una entrevista
y ya está bueno sí que es verdad que
sería un poco engaño y tal venga Bueno
pero bueno Vale hay algo vale pero o sea
que sea totalmente mentira O sea que sea
totalmente una broma y te haya metido
aquí una petición de pasta
es que no se pusieron de acuerdo de
quién era el rojo y quién el mar y
pero Emilio últimamente está muy
travieso tú no
Emilio últimamente está muy travieso
vamos a tener que castigar a Emilio
Javi que lo devolvió Pablo es muy
honrado yo de verdad O sea flipó
muchísimo porque es lo que te digo o sea
una cosa un poquito de Bye Bueno un
baiterito vale vale se puede jugar con
eso y el que se le haya comido pues se
la ha comido vale tampoco creo que sea
mucho dinero porque al final Esto será
un euro seguramente o dos no creo que
sea más es como aquí en telesalseo que
te puedes hacer miembro por solamente un
euro y somos ya 1200 podríamos ser 3000
que hay aquí 3.000 personas pero pero
claro que sea totalmente tú y falso que
mínimo O sea fijaros qué mínimo que
cuando ves que la gente te está donando
aquí cosas actual los cinco minutos y
diga parad que es una broma que es una
broma broma broma pero no no no no no el
tío vio que le está abandonando esa saca
ya la boca Así está madre mía qué gente
madre mía qué gente pues fíjate tú que
tenía por aquí esto que publicó Paola
para enseñaros
a los pocos minutos de conocer la
cancelación de sálvame Pablo Iglesias
ofrecía públicamente trabajo a Jorge
Javier No supimos si iba en serio o era
una provocación Esta es la respuesta que
Jorge Javier envió vía WhatsApp al
degradado político y que reprodujo en su
programa de Canal red
más leído el pensamiento geroaute Ahora
sí la incorporación de Jorge Javier a
canalrez está más cerca al puro estilo
villarejo aquí va el último audio que me
ha mandado Jorge Javier que estamos
revisando el acuerdo y la verdad es que
ya estamos a puntito de lograrlo eh
quizá deberías subir un poquitito más
solo un poquito porque porque tú sabes
que yo no me muevo por dinero me muevo
por mucho dinero claro que
si consigues que podemos y sumar vayan
juntos a las elecciones te hago una
rebajita haremos todo lo posible Ahora
sí la
incorporó me parece tan bochornoso Pablo
Iglesias tío
ya aquí estamos viendo que es de broma
no entonces entiendo que aunque desde
fuera pareciera real si esto me estás
diciendo Paola que se emitió al día
siguiente o al rato de que se conociera
la noticia
que el mismo día no creo no Paola el
mismo día no no
pero entiendo que sin su programa
estaban en estos tonos la gente que los
ve sí sabían que era broma ojo también
te digo micrófono de 400 pavetes
micrófono de que esta gente ojo cuidado
eh que van por todos los harto pero me
da una cosilla el Paulo iglesia tío a
ustedes no oración de Jorge Javier a
canalrez está es que lo veo tan patético
más cerca al puro estilo villarejo aquí
va el último audio que me ha mandado
Jorge Javier que estamos revisando el
acuerdo ya no sirve para la cámara
Porque se pone este hombre delante de la
cámara no sirve para la cámara
doy la verdad es que ya estamos a
puntito de lograrlo eh quizá deberías
subir un poquitito más solo un poquito
porque porque tú sabes que yo no me
muevo por dinero me muevo por mucho
dinero claro que
si consigues que podemos y sumar vayan
juntos a las elecciones te hago una
rebajita haremos todo lo posible ahora
sí
me ha dado cosilla
me ha dado cosilla no sé no sé no sé no
sé no no me gustaría no me gustaría
escribirlo yo
me ha dado cosilla me ha dado cosilla
familia os tengo que dar ahora una
noticia
Javi Pablo es un profesional
acabo de suscribirme al Canal de
infoglogger muy bien Katherine muy bien
muy bien Me alegro todo lo que le
vengáis a bueno de mi parte me encanta
preséntate tú a ver si te votan dice
ornitorrinco a mí me van a votar pero a
mí me van a votar ostia o sea yo me
presento en algún sitio donde me tengan
que elegir y me eligen pero para
tortearme
me eligen pero para tortearme
dice jamás Hubiera pensado yo que Pablo
Iglesias hiciera una cosa así pero jamás
eh con lo con lo respetuoso que es y con
lo atento que es yo he hablado con él en
persona y es un montón
es ironía Macarena lo has dicho en serio
Pública para las elecciones no a ver
pero si de todas maneras a ver que no es
ninguna sorpresa y tampoco nos vamos a
indignar a ver que Jorge haga su campaña
política y sus comentarios a lo que él
le gusta y a lo que él le inclina y
demás a mí me parece incluso válido A
ver es molesto en ciertos aspectos pero
a mí me parece incluso válido igual que
yo lo puedo hacer de vez en cuando no yo
creo que yo de vez en cuando alguna
ramilla el sueño No yo creo que yo
alguna así de vez en cuando alguna
ramilla se me ve no pasa nada Es lógico
Porque además tú cuando tienes
un alta voz y tienes una opinión más o
menos seria o sea no mentir por mentir
ni manipular por manipular sino más o
menos una opinión coherente y que tú
quieres protestar por algo lo que sea
[__] si tienes bola tienes no pero
lo que he visto ya es en feote que yo
creo que la gente se lo puede tomar mal
lo de pedir pasta y que sea mentira es
que no es que ni siquiera han dicho en
ningún momento que el tuyo sea mentira
no O sea lo estamos dando por hecho ya
nosotros Porque aquí en este segundo se
nota no
hoy Javi se lo cree todo aprovechemos
aprovechemos en qué sentido Candela qué
harías para aprovecharte de mí un día en
el que me lo creo todo a ver
qué haría qué harías para aprovecharte
de mí
hoy que me lo creo todo